#Amazon Go: Las tiendas del futuro :dolar: :incoming_envelope: :shopping_cart:

En la actualidad, hacer las compras y tener que formarse para pagarlas suele significar una pérdida de tiempo, sobre todo el tener que formarse por media hora esperando a que el cajero te atienda, te marque los productos que llevas y te cobre. Amazon Go en los últimos años ha implementado una serie de tiendas inteligentes (muy pocas realmente, ya que sale caro :moneybag: ) que busca resolver este problema.
Básicamente el cliente **entra** a la tienda, **escoge** sus productos y se va. **¿Y el cobro?**. El cliente tiene que escanear un código QR con su celular al entrar a la tienda, luego escoge sus productos. Como la tienda tiene cientos de sensores, cámaras y demás, se puede reconocer cuando el cliente toma un producto o lo deja en algún lugar. Así la tienda *sabe* que productos toma el cliente. Una vez que el cliente sale, se envía una notificación a su celular con el total de la cuenta, y el costo total de ella, *cargando* el cobro en su tarjeta de crédito.
Así se evita la interacción con cajeros, y las molestas filas de supermercado. Dentro de la tienda, solo existe el personal que se *encarga* de llenar los estantes, y el personal de *seguridad*. El personal de seguridad estará encargado de resolver situaciones como un intento de robo, pero en un mundo ideal, los robos no existen, y por tanto los de seguridad no hacen nada. Aún así, si un cliente que ya este dentro de la tienda quiere robar algo, el sistema lo *detecta* y se lo *cobra*.
Como este proyecto (*el de las tiendas, no el mío*) sigue en desarrollo y adaptandosé a las diferentes circunstancias, vamos a suponer que ya llegó a Latinoamerica. Espero tener la suficiente capacidad para resolver este problema, ya que como sabemos, en Latinoamerica si existen los robos, y también los de seguridad que solo van a comer y hacen cualquier otra cosa (*dormir* :zzz: ) excepto cuidar la tienda como tal, ya que según argumentan *los farderos le roban a la tienda, y no a ellos*. 

##Descripción del problema

Los clientes pueden entrar solos o en grupo. Si van en grupo, solo uno de ellos escanea el código y entra junto con los demás de su grupo. Así cada persona del grupo puede escoger un producto, y el sistema lo agregará a la lista de compras de la persona que escaneo el código. Se tiene que asegurar que el último producto en ser tomado se agregue a la lista de compras correcta, ya que el grupo puede salir junto o en cualquier orden por separado. Cuando se acabe un producto, se *despiertan* los encargados de rellenar los anaqueles y surten el producto faltante. Una vez rellenados, estos empleados pueden irse a dormir. Para este problema solo vamos a suponer que venden *leche*, *queso*, *papel higiénico*, *agua*, *jugo*, *coca cola*, *pan*, *galletas*, *sopa*, *aceite*, y *café*.
Por último, en el intento de robo, el sistema lo detecta cuando el ladrón entra a la tienda **sin escanear el código QR**, y se le manda una *señal* al empleado de seguridad, quién al llegar de *dormir* :zzz: le quitará lo que ha agarrado y lo detiene (aunque en realidad solo lo saca de la tienda y lo deja ir :man_shrugging: ).

