-Problema Resuelto: 
 El cruce del rio

-Lenguaje y entorno en el que lo desarrollaron:
 Se desarrollo en el lenguaje de python y no requiere de un tratamiento
 especial para que se ejecute.

- La estrategia de sincronización (mecanismo/patrón):
  Se utilizaron semaforos implementados como barreras y un multiplex
    
    Tres barreras,una de ellas se utilizo para que no dejara pasar más de 
    dos hackers al mismo tiempo y la otra para que no dejara pasar mas de dos
    serfs al mismo tiempo, Finalmente, la tercera se uso para que la balsa no 
    transportara mas de 4 personas.

    El multiplex se utilizo para representar la balsa.

- No se implemento ningún refinamiento