Problema: El cruce del río
Para llegar a un encuentro de desarrolladores de sistemas
operativos, hace falta cruzar un río en balsa.
Los desarrolladores podrían pelearse entre sí, hay que cuidar
que vayan con un balance adecuado

En la balsa caben cuatro (y sólo cuatro) personas
La balsa es demasiado ligera, y con menos de cuatro puede
volcar.
Al encuentro están invitados hackers (desarrolladores de Linux)
y serfs (desarrolladores de Microsoft).
Para evitar peleas, debe mantenerse un buen balance: No
debes permitir que aborden tres hackers y un serf, o tres serfs y
un hacker. Pueden subir cuatro del mismo bando, o dos y dos.
Hay sólo una balsa.
No se preocupen por devolver la balsa (está programada para
volver sola)

Lenguaje de programación: Python 
Puede ejecutar el programa desde spyder o thonny

Estrategia de sincronización: Evasión