⚫ Enunciado del problema:

En una empresa vendedora de hilo, la distribución de dicho material se realiza diariamente con 
6 camiones con cargamentos de 500 Kilos, cada caja pesa 100 kilos, los 6 camiones entregan a un 
mismo comprador.
Los camiones no parten hasta que los 6 camiones esten llenos y listos.
Se considera que los camiones después de realizar la entrega regresan a su destino (regresan 
directamente a la empresa), para esperar a los demás camiones y llenar los 6 camiones al mismo 
tiempo con su respectivo cargamento de 500 kilos y partir nuevamente a entregar a su destino.

⚫ ¿Dónde pueden verse las consecuencias nocivas de la concurrencia? ¿Qué eventos queremos controlar?
Las consecuencias podrían verse en la parte de las entregas, ya que como la compra fue realizada
por un cliente y solo 1, no es prudente u óptimo que los cargamentos lleguen separador y a 
cualquier hora, lo que queremos es que el cliente obtenga la mercancia completa al mismo tiempo
y a la misma hora. También controlar las horas de salida y llegada de la empresa al destino de 
entrega, y del destino de entrega a la empresa.
⚫ ¿Hay eventos concurrentes para los cuales el ordenamiento relativo no resulta importante?
No, es importante que se mantenga un ordenamiento en los hilos, porque están relacionados unos
con otros.