Ruelas Viurquez Ricardo
Galdamez Pozos Yoav Farid

*Problema a resolver: Los alumnos y el asesor

*Lenguaje y entorno: Python con un editor de texto y REPL para interpretación.

Para ejecutar nuestro programa solamente es necesario interpretar y ejecutar el código anexado.

*Estrategia de sincronización:
Para este problema empleados distintas herramientas y estrategias para proteger las secciones según se requiriese. Estas estrategias tales como utilizar Multiplex, Apagadores entre otros, se detallan en el mismo código.

*No se emplea ningún refinamiento.

*Tras distintas revisiones y modificaciones hemos notado que el programa no se ejecuta debido al mal manejo de los hilos, ya que en primera instancia lo desarrollamos en pseudocódigo a partir de las ideas que teniamos pero llevado a la implementación no funcionó como se esperaba.