Autores: Aleman Flores Carlos Eduardo
	    Pérez Duarte Brenda Elizabeth

Estrategias para la resolución del problema:
-Se analiza la información proporcionada por el archivo /proc/PID/maps
-Una vez analizado el archivo se hace uso de manejo de archivos en python para separar la información en 
 bloques útiles
-Se usan funciones de formato como el padding y colores para una mejor presentación

Método de uso:
python3 ${nombre del archivo} ${PID}


Se declara la librería sys y una variable que es una lista que guarda elementos del sistema. 
Se imprimen las secciones que se mostrarán y declaramos una bandera para para determinar la primer línea,
está bandera es de uso único.
Tenemos más variables que determinarán lo siguiente:
-Proc es una lista que almacena las subcadenas de la línea divida por la función split
-Con tam el tamaño restando las direcciones en las que se encuentra. 
-Y con pag el número de paginas.
Dentro del proceso if se determina la sección en memoria.
Y al final se imprime dicha información con el color que es determinado de acuerdo a su sección en memoria