Documentación:
El programa fue desarrollado con la versión de Python 3.7.9 con el IDE Thonny.

Para su funcionamiento solo basta ejecutarlo sin hacer uso de argumentos.

Se cuenta con un menú que presenta las diferentes opciones a escoger, al seleccionar el número mostrará otro menú.
(Excepto en el caso de 'ls', al seleccionarlo se listaran los contenidos)

La función ls nos permite listar el contenido del sistema de archivos mediante un ciclo for que recorre los nombres de los archivos y los imprime
La función mv2PC nos permite compartir un archivo del sistema de archivos a nuestra computadora, primero se abre la imagen del sistema en modo binario y se solicita el nombre del archivo a copiar, se verifica que el archivo solicitado existe, una vez verificado se busca el archivo en la imagen y se toma los datos de éste para introducirlos en un nuevo archivo generado en nuestra computadora.

Se realizaron pruebas en Windows 10 y Linux version 5.14.0-kali4-amd64.
